Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PartialTrustNonAttributedSerializableTypeNoPublicConstructor
source: The type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because it does not have a public parameterless constructor.
ja: パブリックなパラメーターなしのコンストラクターがないため、部分的な信頼で型 '{0}' のシリアル化を解除できません。
ko: '{0}' 형식은 매개 변수가 없는 public 생성자를 포함하지 않으므로 부분 신뢰에서 deserialize될 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化类型“{0}”，因为它没有公共的无参数构造函数。
zh_hant: 在部分信任的情況下，無法將類型 '{0}' 還原序列化，因為沒有公用的無參數建構函式。

# QuotaCopyReadOnly
source: Cannot copy XmlDictionaryReaderQuotas. Target is readonly.
ja: XmlDictionaryReaderQuotas をコピーできません。コピー対象が読み取り専用です。
ko: XmlDictionaryReaderQuotas를 복사할 수 없습니다. 대상이 읽기 전용입니다.
zh_hans: 无法复制 XmlDictionaryReaderQuotas。目标为只读。
zh_hant: 無法複製 XmlDictionaryReaderQuotas。目標是唯讀的。

# QuotaIsReadOnly
source: The '{0}' quota is readonly.
ja: '{0}' クォータは読み取り専用です。
ko: '{0}' 할당량이 읽기 전용입니다.
zh_hans: “{0}”配额为只读。
zh_hant: '{0}' 配額是唯讀配額。

# QuotaMustBePositive
source: Quota must be a positive value.
ja: クォータは正の値である必要があります。
ko: 할당량은 양의 값이어야 합니다.
zh_hans: 配额必须为正数值。
zh_hant: 配額必須是正數值。

# RecursiveCollectionType
source: Type '{0}' is a recursive collection data contract which is not supported. Consider modifying the definition of collection '{0}' to remove references to itself.
ja: 型 '{0}' は、サポートされていない再帰的なコレクション データ コントラクトです。コレクション '{0}' の定義を変更して、自身への参照の削除を検討してください。
ko: '{0}' 형식은 지원되지 않는 재귀 컬렉션 데이터 계약입니다. 컬렉션 '{0}'의 정의를 수정하여 자신에 대한 참조를 제거하세요.
zh_hans: 类型“{0}”是不支持的递归集合数据协定。请考虑修改集合“{0}”的定义，移除对其自身的引用。
zh_hant: 類型 '{0}' 是不支援的遞迴集合資料合約。請考慮修改集合 '{0}' 的定義，移除自我參考。

# RedefineNotSupported
source: Redefine is not supported.
ja: 再定義はサポートされていません。
ko: 다시 정의가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持重新定义。
zh_hant: 不支援重新定義。

# ReferencedBaseTypeDoesNotExist
source: Collection type cannot be generated for type '{0}' from namespace '{1}'. Rename the type to '{2}' in namespace '{3}' or reference an existing collection type that implements '{4}' or '{5}' which can be used as a base type for the generated collection.
ja: 名前空間 '{1}' の型 '{0}' に対して、コレクション型を生成できません。名前空間 '{3}' で '{2}' に対する型の名前を変更するか、または生成されたコレクションに対して基本データ型として使用できる '{4}' または '{5}' を実装している、既存のコレクション型を参照してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 형식 '{0}'에 대해 컬렉션 형식을 생성할 수 없습니다. 형식의 이름을 네임스페이스 '{3}'의 '{2}'(으)로 바꾸거나 생성된 컬렉션에 대한 기본 형식으로 사용할 수 있는 '{4}' 또는 '{5}'을(를) 구현하는 기존 컬렉션 형식을 참조하세요.
zh_hans: 无法为命名空间“{1}”中的类型“{0}”生成集合类型。在命名空间“{3}”中将类型重命名为“{2}”，或引用实现“{4}”或“{5}”(其可用作生成集合的基类型)的现有集合类型。
zh_hant: 無法為來自命名空間 '{1}' 的類型 '{0}' 產生集合類型。請將類型重新命名成命名空間 '{3}' 中的 '{2}'，或參考現有集合類型，而該類型實行可用作為產生之集合的基底類型的 '{4}' 或 '{5}'。

# ReferencedCollectionTypesCannotContainNull
source: ReferencedCollectionTypes specified via ImportOptions must contain valid types. Cannot contain null.
ja: ImportOptions を介して指定された ReferencedCollectionTypes には、有効な型を含める必要があります。null を含むことはできません。
ko: ImportOptions를 통해 지정된 ReferencedCollectionTypes는 유효한 형식을 포함해야 합니다. null을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 通过 ImportOptions 指定的 ReferencedCollectionTypes 必须包含有效的类型。不能包含 Null 类型。
zh_hant: 透過 ImportOptions 指定的 ReferencedCollectionTypes 必須包含有效的類型。不可以包含 Null。

# ReferencedTypeDoesNotMatch
source: Referenced type '{0}' with data contract name '{1}' in namespace '{2}' cannot be used since it does not match imported DataContract. Need to exclude this type from referenced types.
ja: 名前空間 '{2}' でデータ コントラクト名 '{1}' を持つ参照された型 '{0}' は、インポートされた DataContract と異なるため使用できません。参照された型からこの型を除外する必要があります。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 데이터 계약 이름 '{1}'을(를) 가진 참조된 형식 '{0}'은(는) 가져온 DataContract와 일치하지 않으므로 사용할 수 없습니다. 이 형식을 참조된 형식에서 제외해야 합니다.
zh_hans: 由于命名空间“{2}”中具有数据协定名称“{1}”的引用类型“{0}”与导入的 DataContract 不匹配，因此无法使用。需要从引用的类型中排除此类型。
zh_hant: 無法使用命名空間 '{2}' 中資料合約名稱為 '{1}' 的參考類型 '{0}'，因為它與匯入的 DataContract 不相符。必須從參考的類型排除此類型。

# ReferencedTypeMatchingMessage
source: (matching)
ja: (一致)
ko: (일치)
zh_hans: (匹配)
zh_hant: (相符)

# ReferencedTypeNotMatchingMessage
source: (not matching)
ja: (一致しない)
ko: (일치 안 함)
zh_hans: (不匹配)
zh_hant: (不相符)

# ReferencedTypesCannotContainNull
source: ReferencedTypes specified via ImportOptions must contain valid types. Cannot contain null.
ja: ImportOptions を介して指定された ReferencedTypes には、有効な型を含める必要があります。null を含むことはできません。
ko: ImportOptions를 통해 지정된 ReferencedTypes는 적합한 형식을 포함해야 합니다. null을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 通过 ImportOptions 指定的 ReferencedTypes 必须包含有效的类型。不能包含 Null 类型。
zh_hant: 透過 ImportOptions 指定的 ReferencedTypes 必須包含有效的類型。不可以包含 Null。

# RequiredMemberMustBeEmitted
source: Member {0} in type {1} cannot be serialized. This exception is usually caused by trying to use a null value where a null value is not allowed. The '{0}' member is set to its default value (usually null or zero). The member's EmitDefault setting is 'false', indicating that the member should not be serialized. However, the member's IsRequired setting is 'true', indicating that it must be serialized. This conflict cannot be resolved. Consider setting '{0}' to a non-default value. Alternatively, you can change the EmitDefaultValue property on the DataMemberAttribute attribute to true, or changing the IsRequired property to false.
ja: 型 {1} のメンバー {0} をシリアル化できません。この例外は一般に、null 値が許可されていない場所で null を使用しようとしたときに発生します。'{0}' メンバーは既定値に設定されています (通常は null または 0)。このメンバーの EmitDefault 設定は 'False' であり、これはこのメンバーをシリアル化してはいけないことを示しますが、このメンバーの IsRequired 設定は 'True' であり、これはこのメンバーをシリアル化する必要があることを示します。この競合は解決できません。'{0}' を既定値以外の値に設定してください。または、DataMemberAttribute 属性の EmitDefaultValue プロパティを True に変更するか、IsRequired プロパティを False に変更するという方法でも対処できます。
ko: 형식 {1}의 {0} 멤버를 직렬화할 수 없습니다. 일반적으로 이 예외는 null 값이 허용되지 않는 곳에서 null 값을 사용하려고 할 경우에 발생합니다. '{0}' 멤버는 해당 기본값(일반적으로 null 또는 0)으로 설정됩니다. 멤버의 EmitDefault 설정이 'false'이며 이것은 멤버를 직렬화하면 안 된다는 것을 나타냅니다. 그러나 멤버의 IsRequired 설정이 'true'이며 이것은 멤버를 직렬화해야 한다는 것을 나타냅니다. 이 충돌은 해결할 수 없습니다. '{0}' 설정을 기본값이 아닌 값으로 설정해 보세요. 또는 DataMemberAttribute 특성에서 EmitDefaultValue 속성을 true로 변경하거나 IsRequired 속성을 false로 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 无法序列化类型 {1} 中的成员 {0}。此异常通常是由于尝试使用了不允许的 null 值而导致的。“{0}”成员已设置为其默认值(通常为 null 或零)。该成员的 EmitDefault 设置为 "False"，表示不应序列化该成员。但该成员的 IsRequired 设置为 "True"，表示必须进行序列化。此冲突无法解决。可以考虑将“{0}”设置为非默认值。或者，将 DataMemberAttribute 特性中的 EmitDefaultValue 属性更改为 True，或将 IsRequired 属性更改为 False。
zh_hant: 無法序列化類型 {1} 中的成員 {0}。此例外狀況通常是因為嘗試在不允許 Null 值的位置使用了 Null 所造成。請將該 '{0}' 成員設定為其預設值 (通常為 Null 或零)，若該成員的 EmitDefault 設定是 'false'，表示不應該序列化該成員。但是，若該成員的 IsRequired 設定是 'false'，則表示必須要序列化該成員。目前尚無法解決此一衝突情況。請考慮將 '{0}' 設定成非預設的值。此外，可將 DataMemberAttribute 屬性上的 EmitDefaultValue 屬性變更為 true，或是將 IsRequired 屬性變更為 false。

# ResolveTypeReturnedFalse
source: An object of type '{0}' which derives from DataContractResolver returned false from its TryResolveType method when attempting to resolve the name for an object of type '{1}', indicating that the resolution failed. Change the TryResolveType implementation to return true.
ja: DataContractResolver から派生した型 '{0}' のオブジェクトは、型 '{1}' のオブジェクトの名前を解決しようとしたときに TryResolveType メソッドから False を返し、解決は失敗しました。True を返すように、TryResolveType の実装を変更してください。
ko: DataContractResolver에서 파생되는 '{0}' 형식의 개체가 '{1}' 형식의 개체에 대한 이름을 확인하려고 할 때 해당 TryResolveType 메서드에서 false를 반환했습니다. 이는 확인 작업에 실패했음을 의미합니다. true를 반환하도록 TryResolveType 구현을 변경하세요.
zh_hans: 尝试解析“{1}”类型对象的名称时，从 DataContractResolver 派生的“{0}”类型对象在从其 TryResolveType 方法返回了 False，这表明解析失败。请更改 TryResolveType 实现，以返回 True。
zh_hant: 嘗試解析類型 '{1}' 物件的名稱時，衍生自 DataContractResolver 的類型 '{0}' 物件從其 TryResolveType 方法傳回了 false，表示解析失敗。請變更 TryResolveType 實作以傳回 true。

# ResolveTypeReturnedNull
source: An object of type '{0}' which derives from DataContractResolver returned a null typeName or typeNamespace but not both from its TryResolveType method when attempting to resolve the name for an object of type '{1}'. Change the TryResolveType implementation to return non-null values, or to return null values for both typeName and typeNamespace in order to serialize as the declared type.
ja: DataContractResolver から派生した型 '{0}' のオブジェクトが、型 '{1}' のオブジェクトの名前を解決しようとしたときに、TryResolveType メソッドから null の typeName または typeNamespace のいずれかを返しました。null でない値を返すか、宣言型としてシリアル化するために typeName および typeNamespace の両方に null 値を返すように、TryResolveType の実装を変更してください。
ko: DataContractResolver에서 파생되는 '{0}' 형식의 개체가 '{1}' 형식의 개체에 대한 이름을 확인하려고 할 때 해당 TryResolveType 메서드에서 null typeName 또는 typeNamespace 중 하나만 반환했습니다. 선언된 형식으로 직렬화하려면 null이 아닌 값을 반환하거나 typeName 및 typeNamespace 모두에 대해 null을 반환하도록 TryResolveType 구현을 변경하세요.
zh_hans: 尝试解析“{1}”类型对象的名称时，从 DataContractResolver 派生的“{0}”类型对象从其 ResolveType 方法返回了值为 null 的 typeName 或 typeNamespace (并非两者同时)。请更改 ResolveType 实现，以返回非 null 值，或者，为了序列化为声明的类型，为 typeName 和 typeNamespace 都返回 null 值。
zh_hant: 嘗試解析類型 '{1}' 物件的名稱時，衍生自 DataContractResolver 的類型 '{0}' 物件，傳回了 Null 的 typeName 或 typeNamespace，但兩者並非來自其 TryResolveType 方法。請變更 TryResolveType 實作，以傳回非 Null 值，或是同時為 typeName 與 typeNamespace 傳回 Null 值，以序列化為宣告的類型。

# RootParticleMustBeSequence
source: The root particle must be a sequence.
ja: ルート パーティクルは 1 つのシーケンスである必要があります。
ko: 루트 파티클은 시퀀스여야 합니다.
zh_hans: 根粒子必须为序列。
zh_hant: 根物件必須是一個序列。

# RootSequenceMaxOccursMustBe
source: 'maxOccurs' on the root sequence must be 1.
ja: ルート シーケンスの 'maxOccurs' は 1 である必要があります。
ko: 루트 시퀀스의 'maxOccurs'는 1이어야 합니다.
zh_hans: 根序列上的 "maxOccurs" 必须为 1。
zh_hant: 根序列上的 'maxOccurs' 必須是 1。

# RootSequenceMustBeRequired
source: 'minOccurs' on the root sequence must be 1.
ja: ルート シーケンスの 'minOccurs' は 1 である必要があります。
ko: 루트 시퀀스의 'minOccurs'는 1이어야 합니다.
zh_hans: 根序列上的 "minOccurs" 必须为 1。
zh_hant: 根序列上的 'minOccurs' 必須是 1。

# SerializationCodeIsMissingForType
source: Type '{0}' cannot be serialized, serialization code for the type is missing. Consult the SDK documentation for adding it as a root serialization type.
ja: 型のシリアル化コードがないため、型 '{0}' をシリアル化できません。SDK ドキュメントを参照して、ルート シリアル化の種類として追加してください。
ko: '{0}' 형식을 직렬화할 수 없습니다. 해당 형식에 대한 serialization 코드가 없습니다. 루트 serialization 형식으로 추가하는 방법은 SDK 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 类型“{0}”无法序列化，因为缺少该类型的序列化代码。有关将其添加作为根序列化类型的信息，请参阅 SDK 文档。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 序列化，遺漏此類型的序列化程式碼。請參閱 SDK 文件，以將它新增為根序列化類型。

# SimpleContentNotSupported
source: Complex types with simple content extension are not supported.
ja: 単純コンテンツ拡張を持つ複合型はサポートされていません。
ko: 단순 콘텐츠 확장을 가진 복합 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持那些具有简单内容扩展的复杂类型。
zh_hant: 不支援具有簡單內容延伸模組的複雜類型。

# SimpleTypeRestrictionDoesNotSpecifyBase
source: Simple type restriction must specify a base type.
ja: 単純な型制限では、基本データ型を指定する必要があります。
ko: 단순 형식 제한은 기본 형식을 지정해야 합니다.
zh_hans: 简单类型限制必须指定一个基类型。
zh_hant: 簡單型別限制必須指定基底類型。

# SimpleTypeUnionNotSupported
source: Simple types with <union> content are not supported.
ja: <union> コンテンツを持つ単純型はサポートされていません。
ko: <union> 콘텐츠를 가진 단순 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持那些具有 <union> 内容的简单类型。
zh_hant: 不支援具有 <union> 內容的簡單型別。

# SizeExceedsRemainingBufferSpace
source: The specified size exceeds the remaining buffer space ({0} bytes).
ja: 指定したサイズは、残りのバッファー容量 ({0} バイト) を超えています。
ko: 지정된 크기가 여유 버퍼 공간({0}바이트)을 초과합니다.
zh_hans: 指定的大小超出了剩余缓冲区空间({0} 个字节)。
zh_hant: 指定的大小超過剩餘的緩衝區空間 ({0} 個位元組)。

# SpecifiedTypeNotFoundInSchema
source: Invalid type specified. Type with name '{0}' not found in schema with namespace '{1}'.
ja: 指定された型は無効です。名前空間 '{1}' を持つスキーマ内で、名前 '{0}' を持つ型が見つかりません。
ko: 잘못된 형식이 지정되었습니다. '{0}' 이름을 가진 형식을 '{1}' 네임스페이스를 가진 스키마에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 指定的类型无效。在具有命名空间“{1}”的架构中未找到名称为“{0}”的类型。
zh_hant: 指定的類型無效。在命名空間為 '{1}' 的結構描述中找不到名為 '{0}' 的類型。

# SubstitutionGroupOnElementNotSupported
source: Substitution group on element '{0}' is not supported.
ja: 要素 '{0}' の substitution グループはサポートされていません。
ko: 요소 '{0}'의 대체 그룹이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持元素“{0}”上的替换组。
zh_hant: 不支援元素 '{0}' 上的替代群組。

# SupportForMultidimensionalArraysNotPresent
source: Multi-dimensional arrays are not supported.
ja: 多次元配列はサポートされていません。
ko: 다차원 배열이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持多维数组。
zh_hant: 不支援多維陣列。

# SurrogatesWithGetOnlyCollectionsNotSupported
source: Using surrogates with get-only collection properties is not supported. Consider removing the surrogate associated with '{0}' or adding a setter to '{1}.{2}'.
ja: get-only コレクションのプロパティでサロゲートを使用することはサポートされていません。'{0}' に関連付けられたサロゲートを削除するか、'{1}.{2}' に setter を追加してください。
ko: get-only 컬렉션 속성에는 서로게이트를 사용할 수 없습니다. '{0}'과(와) 연결된 서로게이트를 제거하거나 setter를 '{1}.{2}'에 추가해 보세요.
zh_hans: 不支持将代理项与 get-only 集合属性一起使用。请考虑移除与“{0}”关联的代理项，或向“{1}.{2}”添加一个 setter。
zh_hant: 不支援使用具備 get-only 集合屬性的 Surrogate。請考慮移除與 '{0}' 相關的 Surrogate，或在 '{1}.{2}' 中新增 setter。

# SurrogatesWithGetOnlyCollectionsNotSupportedSerDeser
source: Using surrogates with get-only collection properties is not supported. Consider removing the surrogate associated with '{0}'.
ja: get-only コレクションのプロパティでサロゲートを使用することはサポートされていません。'{0}' に関連付けられたサロゲートを削除してください。
ko: get-only 컬렉션 속성에는 서로게이트를 사용할 수 없습니다. '{0}'과(와) 연결된 서로게이트를 제거해 보세요.
zh_hans: 不支持将代理项与 get-only 集合属性一起使用。请考虑移除与“{0}”关联的代理项。
zh_hant: 不支援使用具備 get-only 集合屬性的 Surrogate。請考慮移除與 '{0}' 相關的 Surrogate。

# TooManyCollectionContracts
source: Type '{0}' has more than one CollectionDataContractAttribute attribute.
ja: 型 '{0}' には、複数の CollectionDataContractAttribute 属性が含まれています。
ko: 형식 '{0}'에 둘 이상의 CollectionDataContractAttribute 특성이 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有多个 CollectionDataContractAttribute 特性。
zh_hant: 類型 '{0}' 具有一個以上的 CollectionDataContractAttribute 屬性。

# TooManyDataContracts
source: Type '{0}' has more than one DataContractAttribute attribute.
ja: 型 '{0}' には、複数の DataContractAttribute 属性が含まれています。
ko: 형식 '{0}'에 둘 이상의 DataContractAttribute 특성이 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有多个 DataContractAttribute 特性。
zh_hant: 類型 '{0}' 具有一個以上的 DataContractAttribute 屬性。

# TooManyDataMembers
source: Member '{0}.{1}' has more than one DataMemberAttribute attribute.
ja: メンバー '{0}.{1}' には、複数の DataMemberAttribute 属性が含まれています。
ko: 멤버 '{0}.{1}'에 둘 이상의 DataMemberAttribute 특성이 있습니다.
zh_hans: 成员“{0}.{1}”具有多个 DataMemberAttribute 特性。
zh_hant: 成員 '{0}.{1}' 具有一個以上的 DataMemberAttribute 屬性。

# TooManyEnumMembers
source: Member '{0}.{1}' has more than one EnumMemberAttribute attribute.
ja: メンバー '{0}.{1}' には、複数の EnumMemberAttribute 属性が含まれています。
ko: 멤버 '{0}.{1}'에 둘 이상의 EnumMemberAttribute 특성이 있습니다.
zh_hans: 成员“{0}.{1}”具有多个 EnumMemberAttribute 特性。
zh_hant: 成員 '{0}.{1}' 具有一個以上的 EnumMemberAttribute 屬性。

# TooManyIgnoreDataMemberAttributes
source: Member '{0}.{1}' has more than one IgnoreDataMemberAttribute attribute.
ja: メンバー '{0}.{1}' には、複数の IgnoreDataMemberAttribute 属性が含まれています。
ko: 멤버 '{0}.{1}'에 IgnoreDataMemberAttribute 특성이 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 成员“{0}.{1}”有多个 IgnoreDataMemberAttribute 特性。
zh_hant: 成員 '{0}.{1}' 具有一個以上的 IgnoreDataMemberAttribute 屬性。

# TopLevelElementRepresentsDifferentType
source: The global element found in the schema with same name references a different type '{0}' in namespace '{1}'. Data contract types must have the same name as their root element name. Consider removing the global element or changing its type.
ja: 同じ名前のスキーマで見つかったグローバル要素は、名前空間 '{1}' の異なる型 '{0}' を参照しています。データ コントラクト型の名前は、そのルート要素名と同じである必要があります。このグローバル要素を削除するか、その型を変更してください。
ko: 같은 이름의 스키마에서 찾은 전역 요소가 네임스페이스 '{1}'의 다른 형식 '{0}'을(를) 참조합니다. 데이터 계약 형식은 루트 요소 이름과 동일한 이름을 가져야 합니다. 전역 요소를 제거하거나 해당 형식을 변경해 보세요.
zh_hans: 相同名称的架构中找到的全局元素在命名空间“{1}”中引用了不同类型“{0}”。数据协定类型必须与其根元素名称相同。可以考虑删除全局元素或更改其类型。
zh_hant: 結構描述中找到的同名全域元素，參考了命名空間 '{1}' 中的其他類型 '{0}'。資料合約類型必須與其根項目同名。請考慮移除全域元素或變更其類型。

# TraceCodeXsdImportAnnotationFailed
source: Failed to import annotation during XSD import.
ja: XSD のインポート時に注釈をインポートできませんでした。
ko: XSD 가져오기 도중에 주석을 가져오지 못했습니다.
zh_hans: XSD 导入期间，未能导入注释。
zh_hant: XSD 匯入期間無法匯入註釋。

# TraceCodeXsdImportBegin
source: Starting schema import
ja: スキーマのインポートを開始します
ko: 스키마 가져오기 시작 중
zh_hans: 开始架构导入
zh_hant: 即將開始匯入結構描述

# TraceCodeXsdImportEnd
source: Finished schema import
ja: スキーマのインポートが完了しました
ko: 스키마 가져오기 완료
zh_hans: 结束的架构导入
zh_hant: 匯入結構描述已完成

# TraceCodeXsdImportError
source: Error on schema import
ja: スキーマのインポート エラーが発生しました
ko: 스키마 가져오기 오류
zh_hans: 导入架构时出错
zh_hant: 匯入結構描述時發生錯誤

# TypeCannotBeImported
source: Type '{0}' in namespace '{1}' cannot be imported. {2}
ja: 名前空間 '{1}' の型 '{0}' をインポートできません。{2}
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식을 가져올 수 없습니다. {2}
zh_hans: 无法导入命名空间“{1}”中的类型“{0}”。{2}
zh_hant: 無法匯入命名空間 '{1}' 中的類型 '{0}'。 {2}

# TypeCannotBeImportedHowToFix
source: {0} Either change the schema so that the types can map to data contract types or use ImportXmlType or use a different serializer.
ja: {0}。スキーマを変更してこれらの型をデータ コントラクト型に割り当て可能にするか、ImportXmlType を使用するか、別のシリアライザーを使用してください。
ko: {0} 형식이 데이터 계약 형식에 매핑될 수 있도록 스키마를 변경하거나 ImportXmlType 또는 다른 직렬 변환기를 사용하세요.
zh_hans: {0} 更改架构使类型能够映射到数据协定类型，或使用 ImportXmlType 或使用其他序列化程序。
zh_hant: {0} 可變更結構描述以讓該類型可對應到資料合約類型，或使用 ImportXmlType 或是使用其他序列化程式。

# TypeHasNotBeenImported
source: Type '{0}' from namespace '{1}' has not been imported from schema. Consider first importing this type by calling one of the Import methods on XsdDataContractImporter.
ja: 名前空間 '{1}' の型 '{0}' はスキーマからインポートされていません。いずれかの Import メソッドを XsdDataContractImporter で呼び出して、まずこの型をインポートしてください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식을 스키마에서 가져오지 않았습니다. XsdDataContractImporter에서 Import 메서드 중 하나를 호출하여 먼저 이 형식을 가져와 보세요.
zh_hans: 未从架构中导入命名空间“{1}”中的类型“{0}”。可以考虑先通过对 XsdDataContractImporter 调用其中一种 Import 方法导入此类型。
zh_hant: 尚未從結構描述匯入來自命名空間 '{1}' 的類型 '{0}'。請考慮呼叫 XsdDataContractImporter 上的其中一個 Import 方法，先將此類型匯入。

# TypeMustBeIXmlSerializable
source: Schema type '{2}' in namespace '{3}' must be imported as an XML type. Type '{0}' cannot be mapped to this schema type because it does not implement '{1}'. Consider not adding type '{0}' to the list of referenced types or changing it to implement '{1}'.
ja: 名前空間 '{3}' のスキーマ型 '{2}' は、XML 型としてインポートされる必要があります。型 '{0}' は、'{1}' を実装していないためこのスキーマ型に割り当てできません。型 '{0}' を参照された型のリストに追加しないようにするか、この型を変更して '{1}' を実装してください。
ko: 네임스페이스 '{3}'의 스키마 형식 '{2}'은(는) XML 형식으로 가져와야 합니다. '{0}' 형식은 '{1}'을(를) 구현하지 않기 때문에 이 스키마 형식에 매핑할 수 없습니다. '{0}' 형식을 참조된 형식 목록에 추가하지 않거나 '{1}'을(를) 구현하도록 변경해 보세요.
zh_hans: 命名空间“{3}”中的架构类型“{2}”必须导入为 XML 类型。由于类型“{0}”未实现“{1}”，因此无法映射到此架构类型。可以考虑不向引用的类型列表中添加类型“{0}”，或将其更改以实现“{1}”。
zh_hant: 命名空間 '{3}' 中的結構描述類型 '{2}' 必須匯入成 XML 類型。類型 '{0}' 無法對應到此結構描述類型，因為它無法實行 '{1}'。請考慮不要將類型 '{0}' 新增到參考類型的清單，或是變更該類型以實行 '{1}'。

# TypeMustNotBeOpenGeneric
source: Type '{0}' is not a fully instantiated generic class.
ja: 型 '{0}' は、完全にインスタンス化されたジェネリック クラスではありません。
ko: '{0}' 형식은 완전히 인스턴스화된 제네릭 클래스가 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是完全实例化的泛型类。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是完整建立的一般類別。

# TypeNotSerializable
source: Type '{0}' cannot be serialized. Consider marking it with the DataContractAttribute attribute, and marking all of its members you want serialized with the DataMemberAttribute attribute. If the type is a collection, consider marking it with the CollectionDataContractAttribute. See the Microsoft .NET Framework documentation for other supported types.
ja: 型 '{0}' をシリアル化できません。この型を DataContractAttribute 属性でマークするか、シリアル化するすべてのメンバーを DataMemberAttribute 属性でマークしてください。この型がコレクションの場合は、CollectionDataContractAttribute 属性でマークすることを検討してください。その他のサポートされている型については、Microsoft .NET Framework のマニュアルを参照してください。
ko: '{0}' 형식을 직렬화할 수 없습니다. 이 형식을 DataContractAttribute 특성으로 표시하고 직렬화할 모든 멤버를 DataMemberAttribute 특성으로 표시해 보세요. 형식이 컬렉션이면 CollectionDataContractAttribute로 표시해 보세요. 지원되는 다른 형식에 대해서는 Microsoft .NET Framework 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”。请考虑将其标以 DataContractAttribute 特性，并将其所有要序列化的成员标以 DataMemberAttribute 特性。如果类型为集合，则请考虑将其标以 CollectionDataContractAttribute 特性。有关其他受支持的类型，请参见 Microsoft .NET Framework 文档。
zh_hant: 無法序列化類型 '{0}'。請考慮以 DataContractAttribute 屬性標記該類型，並以 DataMemberAttribute 屬性標記該類型要序列化的所有成員。如果該類型是集合，請考慮以 CollectionDataContractAttribute 標記該類型。如需其他支援類型，請參閱 Microsoft .NET Framework 文件。

# TypeShouldNotContainAttributes
source: Attributes must be optional and from namespace '{0}'.
ja: 属性は省略可能である必要があります。また、名前空間 '{0}' に含まれているものである必要があります。
ko: 특성은 '{0}' 네임스페이스에 있는 선택 사항이어야 합니다.
zh_hans: 特性必须可选，且必须处于命名空间“{0}”中。
zh_hant: 屬性必須為選用屬性，且來自命名空間 '{0}'。

# UnexpectedContractType
source: An internal error has occurred. Unexpected contract type '{0}' for type '{1}' encountered.
ja: 内部エラーが発生しました。型 '{1}' の予期されないコントラクト型 '{0}' が検出されました。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 형식 '{1}'에 대한 예기치 않은 계약 형식 '{0}'을(를) 발견했습니다.
zh_hans: 出现内部错误。遇到了类型“{1}”的异常协定类型“{0}”。
zh_hant: 發生內部錯誤。類型 '{1}' 出現不正確的合約類型 '{0}'。

# UnexpectedElementExpectingElements
source: '{0}' '{1}' from namespace '{2}' is not expected. Expecting element '{3}'.
ja: 名前空間 '{2}' の '{0}' '{1}' は予期されていません。要素 '{3}' が必要です。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 '{0}' '{1}'이(가) 필요한 요소가 아닙니다. '{3}' 요소가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”命名空间“{2}”中的“{1}”并非所需元素。所需元素应为“{3}”。
zh_hant: 不應出現命名空間 '{2}' 的 '{0}' '{1}'。應為元素 '{3}'。

source: Unexpected end of file.
ja: 予期しないファイルの終わりです。
ko: 예기치 않은 파일의 끝입니다.
zh_hans: 意外的文件尾。
zh_hant: 未預期的檔案結尾。

# UnknownConstantType
source: Unrecognized constant type '{0}'.
ja: 認識できない定数型 '{0}' です。
ko: 상수 형식 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别的常量类型“{0}”。
zh_hant: 無法辨識的常數類型 '{0}'。

# UnknownDataContract
source: Unknown data contract: '{0}'.
ja: 不明なデータ コントラクト: '{0}'。
ko: 알 수 없는 데이터 계약: '{0}'.
zh_hans: 未知数据协定: “{0}”。
zh_hant: 未知的資料合約: '{0}'。

# UnknownXmlType
source: Type '{0}' is not a valid XML type.
ja: 型 '{0}' は有効な XML 型ではありません。
ko: '{0}' 형식이 유효한 XML 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是有效的 XML 类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是有效的 XML 類型。

# ValueMustBeInRange
source: The value of this argument must fall within the range {0} to {1}.
ja: この引数の値は、{0} から {1} の範囲内である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 {0} - {1} 범위에 속해야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须介于 {0} 至 {1} 的范围内。
zh_hant: 此引數的值必須介於 {0} 到 {1} 之間。

# ValueMustBeNonNegative
source: The value of this argument must be non-negative.
ja: この引数の値は、負ではない値である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须为非负。
zh_hant: 此引數的值必須是非負數。

# ValueTypeCannotBeNull
source: ValueType '{0}' cannot be null.
ja: ValueType '{0}' は null 以外である必要があります。
ko: ValueType '{0}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: ValueType“{0}”不能为 Null。
zh_hant: ValueType '{0}' 不可以是 Null。

# ValueTypeCannotHaveBaseType
source: Data contract '{0}' from namespace '{1}' is a value type and cannot have base contract '{2}' from namespace '{3}'.
ja: 名前空間 '{1}' のデータ コントラクト '{0}' は値の型で、名前空間 '{3}' の基本コントラクト '{2}' を持つことはできません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 데이터 계약 '{0}'은(는) 값 형식이며 네임스페이스 '{3}'의 기본 계약 '{2}'을(를) 가질 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”中的数据协定“{0}”是值类型，不能包含命名空间“{3}”中的基协定“{2}”。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 的資料合約 '{0}' 是實值型別，不能有來自命名空間 '{3}' 的基底合約 '{2}'。

# ValueTypeCannotHaveId
source: ValueType '{0}' cannot have id.
ja: ValueType '{0}' は ID を持つことができません。
ko: ValueType '{0}'은(는) ID를 가질 수 없습니다.
zh_hans: ValueType“{0}”不能有 ID。
zh_hant: ValueType '{0}' 不可以具有識別碼。

# ValueTypeCannotHaveIsReference
source: Value type '{0}' cannot have the IsReference setting of '{1}'. Either change the setting to '{2}', or remove it completely.
ja: 値の型 '{0}' で IsReference 設定を '{1}' にすることはできません。設定を '{2}' に変更するか、完全に削除してください。
ko: 값 형식 '{0}'의 IsReference 설정으로 '{1}'을(를) 사용할 수 없습니다. 설정을 '{2}'(으)로 변경하거나 완전히 제거하세요.
zh_hans: 值类型“{0}”不能具有值为“{1}”的 IsReference 设置。请将此设置改为“{2}”，或将其完全移除。
zh_hant: 實值型別 '{0}' 的 IsReference 設定不能為 '{1}'。請將設定變更為 '{2}'，或將其完全移除。

# ValueTypeCannotHaveRef
source: ValueType '{0}' cannot have ref to another object.
ja: ValueType '{0}' は、別のオブジェクトに対する ref を持つことができません。
ko: ValueType '{0}'은(는) 다른 개체에 대한 참조를 가질 수 없습니다.
zh_hans: ValueType“{0}”无法引用其他对象。
zh_hant: ValueType '{0}' 不可以參考到其他物件。

# XmlArrayTooSmall
source: Array too small.
ja: 配列が小さすぎます。
ko: 배열이 너무 작습니다.
zh_hans: 数组过小。
zh_hant: 陣列太小。

# XmlArrayTooSmallInput
source: Array too small. Length of available data must be at least {0}.
ja: 配列が小さすぎます。利用可能なデータの長さは {0} 以上である必要があります。
ko: 배열이 너무 작습니다. 사용 가능한 데이터의 길이는 최소 {0} 이상이어야 합니다.
zh_hans: 数组过小。可用数据的长度必须至少为 {0}。
zh_hant: 陣列太小。可用的資料長度至少必須要是 {0}。

# XmlArrayTooSmallOutput
source: Array too small. Must be able to hold at least {0}.
ja: 配列が小さすぎます。{0} 以上を格納できる必要があります。
ko: 배열이 너무 작습니다. 최소 {0} 이상을 보유할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 数组过小。必须能够至少容纳 {0}。
zh_hant: 陣列太小。至少必須要能保留 {0}。

# XmlAsyncIsRunningException
source: An asynchronous operation is already in progress.
ja: 非同期操作は既に実行されています。
ko: 비동기 작업이 이미 진행 중입니다.
zh_hans: 异步操作已在进行中。
zh_hant: 非同步作業已在進行中。

# XmlBadBOM
source: Unrecognized Byte Order Mark.
ja: 認識されないバイト オーダー マークです。
ko: 인식할 수 없는 바이트 순서 표시입니다.
zh_hans: 无法识别的字节顺序标记。
zh_hant: 無法辨識的位元順序標記。

# XmlBase64DataExpected
source: Base64 encoded data expected. Found {0}.
ja: Base64 エンコード データが必要です。見つかったのは {0} でした。
ko: Base64로 인코딩된 데이터가 필요한데 {0}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 所需的 Base64 编码数据。已找到 {0}。
zh_hant: 需要 Base64 編碼的資料，但找到 {0}。
